|
——
统一历1923年 帝国军北方驻军地
それは初戦闘での傷が癒えた　数日後のことだった
那是在初战的伤势痊愈 数日后的事情
|
——
军指令室
デグレチャフ少尉
提古雷查夫少尉
配属の内示だ
这是调配的非正式通知
拝啓いたします
请容我拜阅
前線への配置だけは勘弁してもらいたいが…
唯独不希望被调配到前线…
本国の戦技教導隊？
国内的战技教导队？
その年で部隊教育を任されるとは
如此年纪就能被任命为部队的教育指导
さすが銀翼章持ちのエースだな
不愧是授勋银翼突击勋章的王牌啊
まさに理想的な配属先
简直就是理想的调配部门
だが大げさに喜ぶわけにもいくまい
但是也不能表露的太过于高兴了
お言葉はありがたいですが…
虽然很感谢上头的决定…
不満か？
有不满吗
異議があるなら　こちらから申す立てることも
如果有异议的话 也可以从我这呈报上去
そんな　光栄極まりない評価に感謝しております
怎么会 如此无上光荣的评价简直是感激不尽
ただ　後方のお飾りと言えなくもない配属先なので…
只不过 调配至这样的部门就像是立于后方的装饰…
気にするな　いくらエースとはいえ
不用介意 虽说你是王牌
その年齢で前線は　対外的にもよろしくないのだろう
让你这个年纪就被送往前线 也会给外界留下不好的印象
ならば仕方ないですね
如此说来就无可奈何了
配属命令を受領いたします
调职令下官就受领了
嗚呼　実にワンダフル
啊啊 实在是太美妙了
素晴らしきかな　安全な後方勤務
真是美妙至极啊 安全的后方勤务
よろしい
很好
では取り急ぎ兵站総監部に出向してくれ
那请立即前往后勤补给站总监部报到吧
総監部というと　技術検証要員でしょうか？
说到总监部 是指技术验证要员吗
ああ
对
新型演算宝珠のテストらしい
好像是新型演算宝珠的测试
確かに
确实
装備の運用研究も教導隊の仕事ではある
装备的运用研究也是教导工作的一部分
その新型についてお伺いすることはできますでしょうか？
关于那个新型宝珠 能否透露更多的讯息呢
残念だが　試作機としか知らされておらん
很遗憾 我也只有被告知是试验机型
分かりました
我明白了
ありがとうございま…すっ
非常感…谢
ふざけるな　これのどこが
开什么玩笑 这算哪门子
安全な後方勤務だ
安全的后方勤务啊
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
|
——
库鲁苏克斯陆军航空队测试工厂
デグレチャフ少尉
提古雷查夫少尉
意識はありますか？　少尉
你还清醒吗 少尉
酸素濃度と体温が急激に低下
氧气浓度和体温急剧降低
このままでは　長くはもたない
再这么下去 可坚持不了多久
第
三
话
神
所
望
如
此
エレニウム九五式？
艾连穆姆九五式？
4機の演算宝珠核を同調されることで
使用四个演算宝珠核心进行同步
革新的な性能を目指す試作機です
来达到革新般性能的试作机型
魔力消費量は激しいですが
虽然魔力消耗量非常剧烈
デグレチャフ少尉の魔力量ならば　何も問題は…
以提古雷查夫少尉的魔力储存量来看 想必是不成问题…
ありまくりだ
问题可多了
宝珠の安定性が乏しすぎだ
宝珠的稳定性也太差了
このままではまた爆発する
这样下去又要爆炸了
了解　今回の実験はこれで…
明白 那么这次的实验就到此…
少尉　もっと高度はとれんのかね？
少尉 就不能再提升一点高度吗
ドクトル？
博士？
理論上は高度1万8,000までの上昇が確実なはずだ
理论上达到高度18,000是没有问题的
|
Adelheid·von·Schugel
阿德海特·冯·修格鲁
——
帝国军技术开发部主任技师
従来の宝珠の限界高度は6,000ですよ
以往的宝珠的极限高度可是6,000啊
宝珠の負荷は許容値内だ
宝珠的负荷还在容许范围内
それは理論上の話です
那只是理论上而已
軍用品としての耐久性を考慮いただかねば
必须还得要考虑军用品的耐久性
何を言っている？　最適化された宝珠の同調を崩す気か
什么鬼话 你想毁掉调整至最佳的宝珠同步率吗
この欠陥品はいつ火を噴くか分からないんですよ
这个缺陷品随时都有可能起火啊
欠陥品？
缺陷品？
私の最高傑作に欠陥品だと？
你居然敢说我的最高杰作是缺陷品？
直ちに発言を取り消したまえ
给我立刻撤回前言
いくら帝国が能力主義とはいえ
就算帝国是能力至上主义
こんな男が主任技師とは…
居然会让这种人担任主任技师…
ほ…宝珠核の温度が急上昇
宝…宝珠核心的温度急剧上升
魔力供給をカット
中断魔力供给
宝珠内の魔力を緊急排出する
紧急排出宝珠内部的魔力
機関部沈静　動力消失
引擎系统稳定 动力消失
前回のような惨事は何とか…
总算是避免了上回的惨状…
もうやってられん
干不下去了
こんな宝珠　イラリアの「赤い悪魔」並みに不良品だ
这种宝珠跟义大利的红色恶魔一样就是个不良品
红色恶魔 (赤い悪魔)：指义大利军的OTO 35型手榴弹。外表漆上红色油漆，性能很差，
不爆率跟误爆率都极高。所以义大利军及盟军把它称之为「红色恶魔」。
デグレチャフ少尉
提古雷查夫少尉
またかね？
又来了吗
またなのかね？
你怎么又出错了
私こそ「またか」と言いたいのですが？
我才想说这怎么又出错了
セーフティーが機能しなければ　ミンチになって散らばっていましたよ
要不是安全装置有起作用 我早就变成碎肉四处飞溅了
待て　報告書は？
给我等等 报告书呢
後にしてください　医務室が先です
待会再说 去医务室更要紧
君が集中力を欠くかからだろう？
还不是因为你注意力不够集中
それでも軍人かね？
你这样还算是军人吗
軍人の職責は兵器を扱うことで　欠陥品のご機嫌取りではありません
军人的职责是操作兵器 而不是看缺陷品的脸色
ま...また欠陥品と言ったな？
你…你又说这是缺陷品
言ったな？
说了吧
え…ええ
说…说了
取り消したまえ
给我撤回你的话
前回のとあわせて　取り消したまえ
连同上次的一起给我撤回
構造がもろすぎるんですよ
都怪构造脆弱不堪
こんなもの観賞用がいいとこです
这种东西也就只有观赏价值了
何故だ？
为什么
4機同調がどれほど革新的か　何故理解しない？
四核同步是多么史无前例的革新 为什么你就是不明白
革新的なのは認めますとも
革新这点我还是认同的
ですから　まともに動くものを作って頂きたい
但还请制造个能够稳定运行的东西出来
理論上は動くのだ
在理论上是可行的啊
君こそ　どうしてもともに動かせない？
我才想问你为什么就是没办法让它正常运作
天才とマッドは紙一重というが
都说天才和狂人只是一纸之隔
対話すら成立しないとは…
没想到竟然连交流都无法成立…
ドクトル
博士
不都合を生じる可能性があるものは　いつか必ず不都合を生じます
凡是可能会出错的事情 将来必然会发生错误
有名な法則でしょう？
这是很着名的法则吧
くだらん　誰がそんな戯言を
无聊 谁会信那种蠢话
長生きすれば分かりますよ
活久了自然就明白了啦
このままじゃ　命がいくつあっても足りん
再这样下去 有几条命都不够用
最前線のほうがまたマシだ
最前线都比这好多了
调
职
申
请
|
——
帝国军后勤总监部 技术局总部
で　どうする？
怎么办
受理するのかね？
要受理吗
実は　私にも同じ年頃の娘がいてね…
其实 我也有个和她同龄的女儿…
上層部は九五式が汎用性と信頼性いに欠けると判断
高层判断九五式缺乏通用性和信赖性
追加予算は凍結され　事実上の打ち切り…
追加预算被冻结 事实上等同于计划中止…
やはり主体的な行動あるのみだな
果然应该积极行动啊
形而上の存在にすがるなど　所詮は無能のやることだ
依求于形而上的存在 终究是废物所干的事
形而上：形而上者谓之道；形而下者谓之器。
道：宇宙的本源，形而上的本体，超越世间一切的存在，包括时空能量因果这些存在。
器：有形的存在，大器者，名也，既文字文理真理公理，是道之载体。
数日後には帝都でコーヒー片手に出世コースか？
几天后我就能在帝都单手喝着咖啡走上仕途之路了吗
由々しき事態だな
事态真是刻不容缓啊
未だ信仰のかけらも芽生えないとは
竟然至今还没有萌生丝毫信仰
そ…存在X？
存…存在X？
如何にも
正是
ハッ　これほどうれしくない再会も珍しい
哈 真是没有比这更令人不快的再会了
10年たっても理不尽さに変わりないとは
十年过去了 依然如此不可理喻
貴様こそ　まるで進歩がないようだ
你这家伙才是 完全就没长进
あいにく　神とやらにすがるほど追い詰められてはいないので
真不巧 我还没窘迫到求神拜佛的地步
相変わらず目に余る態度だ
还是如此不忍直视的恶劣态度
なるべく無干渉を貫くつもりだったが
虽然原本想尽量贯彻不干涉的准则
愚かな子羊には道を示してやらねばならん
看来是该为愚蠢的羔羊指明道路了
お気遣いなく　柵の中で飼われるのは性に合わない
不劳费心 被关在栅栏中饲养可不符合我的性格
何故　創造主を讃えん？
为何不歌颂造物主
昔は語りかけるだけで　人々は神をあがめ
从前只需言语暗示 人们便对神心怀崇拜
時には人間側からの呼びかけすらあった
有时甚至还有人类会主动呼唤我们
だから伝統工芸品にも祈りを捧げろと？
所以也要我向传统工艺品献上祈祷吗
ご冗談でしょ？
你开玩笑的吧
やはり恩寵を与えるべきなのかもしれんな
果然还是应该赐予你恩宠呢
恩寵？
恩宠？
奇跡だ
就是奇迹
海でも割ってみるおつもりですか？
你是想把海水劈开吗
それとも水をワインに変えてみます？
又或是想把水变成红酒呢
奇跡など観測と体系化が不十分ゆえの錯覚
奇迹不过是因观测和系统化不完全而产生的错觉
言うなれば…
换句话说…
素晴らしき勘違いです
不过是美妙的误会
果たして　そう言い切れるかな？
你果真能如此断言吗
夢？
是梦？
デウス．ロ．ウルト
Deus lo volt
「神がそれを望まれる」？
神所望如此？
本気でやめませんか？
真的不打算中止吗
多重干渉誘発による魔力変換固定化検証
透过多重干涉诱发所引起的魔力变换固定化验证
どのみち開発中止なら
反正开发都要中止了
見送っていた試験をやるのが当然だろう
进行最后送行的试验也是理所当然的吧
失敗すれば試験場ごと吹っ飛びかねませんが…
要是失败了整个试验场很可能都得一起被炸毁…
科学の進歩に犠牲は付き物だよ
科学的进步总是伴随着牺牲
もちろん君だけではなく　私もここを動かない
当然不只是你 我也会留在这的
正直　その熱意を別のベクトルに向けていただきたいのですが…
说实话 真希望你能把这份热情用在其他方向上…
科学者たるもの探求に忠実であるべきだろう？
身为科学家不就该理应忠于在探索精神上吗
私は科学者ではなく　軍人です
我可不是科学家 是一名军人
では　命令せざるを得ないな
那我就只能对你下令了
少尉　準備はいいかね？
少尉 准备好了吗
観測班　スタンバイ
观测班 准备完毕
九五式への魔力供給を開始します
开始为九五式传输魔力
もはや万策尽きたか
已经无计可施了吗
ターニャ・デグレチャフ少尉　進発します
谭雅·提古雷查夫少尉 出发
現在　高度4,000　速度320上昇中
当前高度4,000 以速度320上升中
宝珠の同調が不安定　このままでは暴走確実
宝珠的同步不稳定 这样下去一定会失控的
少尉　心配は要らない
少尉 你不必担心
既に成功は約束されたようなものだ
成功已经是既定事实了
ドクトル？　どこからそんな自信が
博士 你这自信是从何而来的
なに　簡単なことだったんだよ
没什么 这事很简单
私は昨夜天啓を得てね
我昨夜得到了天启
天意のアイデアと共に神の声を聞いた
我听到了带有着天意灵感的神之声
発明の神が舞い降りたのだ
发明之神已降临到我的身旁了
ドクトル　あなたは無神論者だったはずでは？
博士 你不是无神论者吗
今や敬けんな信徒だよ
如今的我已是虔诚的信徒了
少尉　君も神に会ったことがあるのだろう？
少尉 你也曾经见过神的吧
我らが神に祈れば必ずや願いは叶う
只要我们一同向神祈祷 愿望必然会实现
でなければ　2人して殉教だ
不然的话 就两个人一起殉教吧
魔力係数に異変　暴走です
魔力系数发生异变 魔力失控了
魔力を緊急排出する
紧急排出魔力
ダメです　同調が乱れて宝珠ごと崩壊します
不可以 打乱同步的话将导致整个宝珠产生崩坏
クソッ　安全装置を…
可恶 安全保险装置…
起動しない？
没反应？
まさか…
难道…
いい機会であろう　共に神へ祈ろうではないか
这是个绝佳的机会 让我们一同向神祈祷吧
宝珠核が融解寸前
宝珠核心即将融解
謀ったな
居然算计我
謀ったな　存在X
你算计我 存在X
貴様の演算宝珠を祝福し　奇跡を成した
我祝福了你的演算宝珠 创造出了奇迹
奇跡？
奇迹？
爆弾を突きつけるのが奇跡だと？
强塞个炸弹到我面前算是奇迹？
今後　貴様は宝珠を使うたび
今后每当你使用宝珠的时候
神への祈りを唱えずにはいられない
就会情不自禁向神高唱祈福的言语
なっ…
什…
やがて貴様の心も信仰に満たされるであろう
想必你的内心最终也会充满信仰吧
あ…悪質すぎるマッチポップ
何…何等恶劣的自导自演
どこまでクソッタレなんだ
你到底卑劣到什么程度
さあ　行くがよい
好了 去吧
主の御名を広めるために
向世人宣扬主之名吧
神の奇跡は偉大なり　主を讃えよ
神之奇迹是如此的伟大 赞美主啊
その誉れ高き名を
赞美那荣耀之名
ハッ　私は何を？
啊 我做了什么
まさか祈りを捧げた？　あれに？
难不成献上了祝福？向那家伙？
4機同調が安定　空間座標への魔力固定化に成功
四核同步稳定 空间坐标的魔力固定化成功
まさか本当に成功するとは…
没想到竟然真的成功了…
これは確かに性能だけ見れば素晴らしい
光看性能的话确实是很厉害
素晴らしいが…
虽然厉害…
呪われている
但却被诅咒了
やはり主はおられた
主果然降临了
「デウス．ロ．ウルト」
Deus lo volt
神がそれを望まれるのだ
那是神所望如此啊
|
——
统一历1924年 莱茵战线
我　主の御力をたたえ
我赞美主的神力
そのお恵みに感謝せん
感谢主的恩泽
理不尽な転生の挙げ句　こんな呪いまで…
不讲道理的转生后 又中了这种诅咒…
だが　前線で生き残るためには使わざるを得ない
但是 为了在前线存活下来不得不使用这力量
何というジレンマ…
何等的进退两难…
しょ…少尉　何か気になることでも？
少…少尉 有什么在意的事吗
ない　仕事に集中しろ
没有 给我专心工作
は…はい
是
ですが　中央本隊は集結済ですし
但是 中央主力部队已经集结完毕
これ以上の増援は必要ないかと…
应该不再需要增援了吧…
何だと？
你说什么
し…失礼しました
我…我去工作了
最前線に呪われた宝珠とは…
竟然要在最前线使用被诅咒的宝珠…
存在Xに災いあれ
愿存在X灾难临头
|
——
帝国军参谋总部 作战局
お手元の資料あるように
正如各位手中的资料所示
デグレチャフ少尉は協商連合軍との初陣後に
提古雷查夫少尉在与协约联合的初战后
銀翼突撃章を受賞
被授予了银翼突击勋章
新型宝珠の開発に尽力した後
在协助了新型宝珠的开发后
戦局の変化により　ライン戦線へ緊急配備されました
因战局的变化 被紧急调配到了莱茵战线
ライン戦線では単独で敵魔導中隊を殲滅
她在莱茵战线单独歼灭敌魔导中队
現在も同地にて邀撃任務を継続中か…
现今仍在当地执行诱敌伏击任务吗…
まさに理想的な軍人だな
简直就是最为理想的军人
こんな逸材を　何故化物と？
如此卓越的人才 为何称她为怪物
確かに優秀な魔導師であることは間違いありません
确实身为一名优秀的魔导师这一点是毫无疑问
しかし　その人格は極めて異質です
但是 她的人格极其异常
士官学校での話か？
是指在军官学校时的事情吗
跳ねっ返りを叩くのも上官の務めだろう
教训不听话的属下也是上级的职责吧
現状　新型宝珠は少尉以外使いこなせないそうです
目前 似乎少尉以外的人还无法熟练运用新型宝珠
その点からも潜在的に危惧せざる得ない存在かと…
从这点来说也具有潜在的危险性…
中佐の誤解じゃないのか？
这难道不是中校的误解吗
まだ10歳じゃないか
她不是才十岁吗
ただの子供だ
还只是个孩子呢
レルゲン中佐
雷鲁根中校
貴官が優れた人材であることは聞き及んでいる
我也耳闻你是一位很优秀的人才
人事局から作戦局への異動もその幅広い知識を見込んでのものだ
从人事局调职到作战局也是看中了你渊博的知识量
過分な評価　感謝しております
如此过奖的评价 非常感谢
そんな貴官が進言する以上
既然中校有此进言
可能な限り意見は尊重したいが…
我本应尽可能尊重这个意见…
既にデグレチャフ少尉の処遇は決定済みだ
但关于提古雷查夫少尉的待遇已经决定好了
なっ…
什…
フカフカのベッドで寝たい
好想睡在软绵绵的床上
シャワー浴びたい
还想好好冲个澡
缶詰でもいいから　アップルパイ食べたい
就算是罐头也好 好想吃苹果派
ウ…ウソです
我…我乱说的
任務に不満など少しもありません
我对任务没有丝毫不满
数ヶ月前はろくに飛べもしなかった新入りが
几个月前连飞都飞不稳的新人
随分　慣れたものだな
都已经如此适应这里了呢
マズイ…
糟糕…
まさかクルストたちみたいに
该不会像克鲁斯特他们一样
私も…
我也会…
シュワルツコフ中尉に取り次いでもらい
我跟史瓦鲁柯夫中尉商量之后
将校課程に推薦しておいた
推荐你去进修军官课程
私が将校に？
要我进修军官？
泥と血にまみれた前線を離れたくないなら
如果你不想离开充满泥泞血腥的前线的话
無理にとは言わんが
我也不会强求你
いいいえいえいえ　そうではなくて
不不不 我不是这个意思
嬉しすぎると言うか
应该说是太开心呢
身に余る評価に混乱していると言うか…
还是应该说由于过高的评价而感到不知所措呢…
支度が整い次第　帝都へ戻れ
收拾好行李之后 就回帝都吧
少尉　あの…
少尉 请问…
何だ？
怎么了
その配属先　砲弾で吹っ飛んだりしませんよね…
我的调配之地 之后不会被炮弹轰飞吧…
神様っているんだな
神真的存在呢
ターニャ・デグレチャフ少尉
谭雅·提古雷查夫少尉
貴官は中尉に昇進　軍大学へ入学すべし
你被晋升为中尉 请入学军大学
主観記憶にある限り　2度目の大学生活か
这份主观记忆中的第二次大学生活吗
まさか後方で安全に学問ができるとは
没想到能在后方安全地学习呢
まだ迎えは来ないようだな
看样子接你的人还没来啊
シュワルツコフ中尉殿
史瓦鲁柯夫中尉
相変わらず　つれない奴だ
你还真是一如既往 是个冷淡的人呢
見送りもさせてくれないとは
也不让我来送送你
申し訳ありません
非常抱歉
部隊を離れて帝都に戻るのは気が引けまして
离开部队回到帝都让我有些不好意思
セレブリャコーフ伍長を将校課程に推薦したのも
推荐谢列布里亚科夫下士进修军官课程
それが理由か？
也是因为这个原因吗
直属の部下ですからね
毕竟是我直属的部下
彼女は一足先に出発したそうです
她好像已经先走一步了
これで　部下を配慮する軍人としてのポーズにも抜かりはない
这样一来 为部下着想的军人形象也万无一失了
改めて　貴官に礼を言いたい
容我再次向你致谢
その働きぶりと新型宝珠には　本当に助けられた
你的奋战和新型宝珠 真的帮了我们大忙了
こちらこそ　中尉殿には感謝しております
我才是 非常感谢中尉的照顾
残念ながら　大学ではこれを使う機会も減るでしょうが
很可惜的是 到了大学用上这个的机会也不多了
何はともあれ　貴官の武運を祈ろう
不管怎么说 祝你武运昌隆
神は常に吾らと共に
愿神永远与吾等同在
わ…吾ら…と共に
与…与吾等…同在
現在もライン戦線の状況は？
现在莱茵战线的情况如何
依然として膠着状態だ
依然处于胶着状态
中央本隊は間に合ったが
虽说中央主力部队勉强是赶上了
やはり戦前の想定計画では話にならん
但和战前设想的计划相比简直不能相提并论
肝心の主力が機動性と適合性を欠けいているというわけか…
关键的主力欠缺机动性和适应性吗…
状況に即応できる精強な部隊の設立が
设立能够临机快速反应的精英部队
当面の課題だな
正是当前的课题啊
帝都で待つのは温かな食事と快適な生活
在帝都等着我的是热腾腾的食物和舒适的生活
軍大学で出世のレールに乗れば　将来は確約される
搭上军大学的仕途铁轨的话 未来可是一片光明
新たな即応部隊か…
新的快速反应部队吗…
一時はどうなるかと思ったが
之前还一时不知情况会变得如何呢
今や存在Xが哀れなほどだ
现在我都开始替存在X感到悲哀了
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ！
展现你已舍弃性命的觉悟吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
聴こえるだろう　あの砲声が
你听到了吧 那个炮声
抵抗する蛆の聲だ
那正是蛆虫负隅顽抗的声响
踏み潰せ！踏み潰せ！
让我们尽情蹂躏 碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸位 我们的任务是什么
殲滅だ！ 一機残らずの殲滅だ！
是歼灭！把他们一个不剩地都歼灭掉！
何故炎の中進んで行くのか
为何在炮火中依然前进
為すべきことは唯一つ
我们要做的事只有一件
地獄を創れ！
就是将战场化为地狱
弾丸の雨に打たれに行くのか
是为了迎接枪林弹雨而不断前进吗
笑止千万！帝国の為だ！
可笑至极！是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てた覚悟を示せよ！
展现舍弃性命的觉悟吧！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
献出忠诚！献出服从！再献出你那灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ！
献出所有一切 为胜利而呐喊！
さあ此処に築いてみせろ！
来！在此地筑起那
天に届く死体の山を！
足以直达天际的尸块之山吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
餞別？
饯别礼？
あっ　はい
啊 是的
小隊長にはお世話になりっぱなしでしたし
我一直受到小队长的照顾
せめて何かお礼をと思いまして
觉得至少得送点谢礼
見るからに各部の寸法が合わないと思うが？
光看每个部位的尺寸就知道不合身吧
そうですか？
是这样吗
でも　小隊長は育ち盛りですし
不过 小队长正是发育的时候
すぐに合うようになりますよ
马上就会变得合身了
校
园
生
活